Repository: chunta/swiftgen_test
Catalog: GenPractice/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# TheftAlertsUpsellAuthenticationController.swift: Login Account
source: Login to test Theft Alerts
ja: ログインして盗難アラートをテスト

# OnboardingInformationViewController.swift: Premium Welcome
source: Welcome to Lookout Premium
ja: Lookoutプレミアムにようこそ！

# OnboardingInformationViewController.swift: Premium Plus Welcome
source: Welcome to Lookout Premium Plus
ja: Lookoutプレミアムプラスにようこそ！

# OnboardingInformationViewController.swift: Premium
source: Premium
ja: プレミアム

# OnboardingInformationViewController.swift: Premium Plus
source: Premium Plus
ja: プレミアムプラス

# OnboardingInformationViewController.swift: Information Text
source: It looks like you already have access to Lookout %@! Let’s get you setup.
ja: 既にLookout %@にアクセス可能となっているようです。これからセットアップを開始します。

# OnboardingInformationViewController.swift: Start button
source: Let’s start
ja: 開始する

# SCLAuthenticationViewController.swift: Account Creation
source: Premium code %@ successfully captured. Sign up now to activate Lookout Premium
ja: プレミアムコード%@を正常に取得しました。利用登録してLookoutプレミアムを有効化してください。

# SCLAuthenticationViewController.swift: Login Account
source: Premium code %@ successfully captured. Log in now to activate Lookout Premium
ja: プレミアムコード%@を正常に取得しました。ログインしてLookoutプレミアムを有効化してください。

# SCLAuthenticationViewController.swift: Login button
source: Activate Lookout Premium
ja: Lookoutプレミアムを有効化

# SCLAuthenticationViewController.swift: Signup button
source: Activate Lookout Premium
ja: Lookoutプレミアムを有効化

# NotificationsViewController.swift: Title
source: Notification Center
ja: 通知センター

# NotificationsViewController.swift: Table Header Title
source: Protections left to enable
ja: 保護を有効化してください

# NCNotificationPermissionFeature.swift: Title
source: Notification Permission
ja: 通知のパーミッション

# NCNotificationPermissionFeature.swift: Description
source: Allow Lookout to send you important updates that enable us to safeguard your privacy, identity and security at all times
ja: お客様のプライバシーやID、セキュリティを常時保護できるよう、Lookoutに最新情報の送信をLookoutに許可します

# NCLocateMyDeviceFeature.swift: Title
source: Locate My Device
ja: 端末の位置検索

# NCLocateMyDeviceFeature.swift: Description
source: Manage a lost device by pinpointing its exact location, sounding an alarm or displaying custom messages on your device
ja: 端末の紛失時に端末の精確な位置を検索するほか、警報音を鳴らしたり、カスタムメッセージを端末に表示するなどの端末管理をします

# NCSafeBrowsingFeature.swift: Description
source: Confidently browse the web and block websites that might steal your personal information or deliver malware to your device
ja: 安全なウェブ閲覧を実現し、個人情報を盗む恐れのあるサイトや端末にマルウェアを送りこむサイトをブロックします

# NCIDProFeature.swift: Description
source: Monitor your data and be notified if it is on the Dark Web in order to protect your identity
ja: お客様に関するデータを監視し、ダークウェブで検知した場合はお客様に通知し、ID情報を保護できるようにします

# NCBreachReportFeature.swift: Description
source: Get notified whenever a company or service you use has been breached in order to protect yourself
ja: お使いの企業やサービスがデータ侵害を受けた場合は通知し、お客様を保護できるようにします

# NCTheftAlertFeature.swift: Description
source: Prevent unauthorized use and protect personal information by receiving updates for suspicious activity on your device
ja: 端末上の疑わしいアクティビティについて最新情報を送信することにより不正利用を阻止し、個人情報を保護します

# NotificationCell.swift: Add On Description
source: Less than 1 min to set up
ja: セットアップはごく短時間で済みます

# SecureDNSPromoViewController.swift: Introduction Title
source: Introducing Lookout Privacy Guard
ja: プライバシーガードを Lookoutに導入

# SecureDNSPromoViewController.swift: Description Title
source: Privacy Guard enables you to browse the internet with confidence by automatically:
ja: プライバシーガードは以下を自動的に実行し、安心してインターネットを閲覧できる機能です：

# SecureDNSPromoViewController.swift: Description Paragraph 1
source: • Encrypting your website requests so third parties can't monitor your activity.
ja: • サイトへのリクエストを暗号化し、第三者がお客様のアクティビティを監視できないようにします。

# SecureDNSPromoViewController.swift: Description Paragraph 2
source: • Preventing cybercriminals from blocking legitimate sites or redirecting you to unsafe sites.
ja: • サイバー犯罪者が正規のサイトを遮断したり、危険なサイトにリダイレクトさせないようにします。

# SecureDNSSetupViewController.swift: Summary Header Label
source: Hide online footprint with Privacy Guard
ja: プライバシーガードで デジタルフットプリントを隠します

# SecureDNSSetupViewController.swift: Summary Detail Label
source: Protect your device and prevent hackers from tracking your activity.
ja: 端末保護によりハッカーによるアクティビティ追跡を遮断します。

# SecureDNSSetupViewController.swift: Instructions Heading
source: Setup Privacy Guard
ja: プライバシーガードをセットアップ

# SecureDNSSetupViewController.swift: Enable Button
source: ENABLE PRIVACY GUARD
ja: プライバシーガードを有効化

# SecureDNSSetupViewController.swift: Step 1 Detail Text
source: Go to "Settings -> General" and "VPN & Network" or "VPN & Device Management"
ja: 「設定 -> 一般」から「VPN & ネットワーク」または「VPN & デバイス管理」を開きます

# PersonalSecureDNSSetupHandler.swift: OS Update Title
source: Update to the latest OS
ja: 最新OSにアップデート

# PersonalSecureDNSSetupHandler.swift: OS Update Message
source: Please update to the latest OS version in order to setup the Privacy Guard feature properly
ja: プライバシーガード機能を正しくセットアップするため、最新バージョンのOSにアップデートしてください

# PersonalSecureDNSSetupHandler.swift: OS Update Cancel Button Title
source: Cancel
ja: キャンセル

# PersonalSecureDNSSetupHandler.swift: OS Update Yes Button Title
source: Update
ja: アップデート

# SecureDNSUpsellViewController.swift: Screen Title
source: Safe Browsing
ja: セーフブラウジング

# SecureDNSUpsellViewController.swift: Heading
source: Enhance privacy and add protection against cybercriminals
ja: プライバシー強化と 保護の追加で サイバー犯罪に備えます

# SecureDNSUpsellViewController.swift: Step 1 Detail Text
source: Go to "Settings -> General" and "VPN & Network" or "VPN & Device Management"
ja: 「設定 -> 一般」から「VPN & ネットワーク」または「VPN & デバイス管理」を開きます

# SecureDNSUpsellViewController.swift: Sub-heading
source: How it works:
ja: 運用の仕組み

# SecureDNSUpsellViewController.swift: Detail Text
source: Lookout provides enhanced privacy when you visit a website and perform a search request on that site. When this action isn't encrypted, cybercriminals can monitor your activity or redirect you to a malicious site without your knowledge. When a third party tries to intervene, Privacy Guard automatically protects your data by: • Encrypting your website requests so third parties can't monitor your activity. • Preventing cybercriminals from blocking legitimate sites or redirecting you to unsafe sites.
ja: お客様がウェブサイトを開いて検索リクエストを送信する際、Lookoutの機能がプライバシー保護を強化します。リクエストが暗号化されずに送信されると、サイバー犯罪者によってお客様のアクティビティが監視されたり、知らないうちに悪質サイトにリダイレクトさせられる恐れがあります。 プライバシーガードは第三者の介入に対し、以下を実行して自動的にお客様のデータを保護します。 • サイトへのリクエストを暗号化し、第三者がお客様のアクティビティを監視できないようにします。 • サイバー犯罪者が正規のサイトを遮断したり、危険なサイトにリダイレクトさせないようにします。

# SecureDNSUpsellViewController.swift: Enable Button
source: ENABLE NOW
ja: 有効化

# SecureDNSUpsellViewController.swift: Instructions Heading
source: Setup Privacy Guard
ja: プライバシーガードをセットアップ

# SecureDNSUpsellViewController.swift: Get Premium Button Title
source: Get Premium
ja: プレミアムにアップグレード

# SecureDNSUpsellViewController.swift: Alert Title
source: Privacy Guard enabled
ja: プライバシーガードを有効化

# SecureDNSUpsellViewController.swift: Alert Message
source: You're now protected with the enhanced Safe Browsing feature.
ja: 強化されたセーフブラウジング機能で保護を開始しました。

# SecureDNSDashboardViewController.swift: Screen Title
source: Safe Browsing
ja: セーフブラウジング

# SecureDNSDashboardViewController.swift: Safe Browsing Feature Name
source: Safe Browsing
ja: セーフブラウジング

# SecureDNSDashboardViewController.swift: Safe Browsing Short Description
source: Be protected from malicious sites and phishing attacks
ja: 悪質なサイトやフィッシング攻撃をシャットアウトします

# SecureDNSDashboardViewController.swift: Activity Header Label Enabled
source: Today's activity:
ja: 今日のアクティビティ

# SecureDNSDashboardViewController.swift: Activity Header Label Disabled
source: Potential risks:
ja: 潜在的リスク：

# SecureDNSDashboardViewController.swift: SB Enabled Activity Label
source: URLs flagged
ja: 件の要注意URL

# SecureDNSDashboardViewController.swift: SB Disabled Activity Label
source: URLs may not be protected
ja: URLが保護されない可能性があります

# SecureDNSDashboardViewController.swift: Secure DNS Feature Name
source: Privacy Guard
ja: プライバシーガード

# SecureDNSDashboardViewController.swift: Secure DNS Enabled State
source: Enabled
ja: 有効

# SecureDNSDashboardViewController.swift: Secure DNS Disabled State
source: Disabled
ja: 無効

# SecureDNSDashboardViewController.swift: Secure DNS Short Description
source: Hide your online activity from potential hackers.
ja: 潜在的なハッカーからオンラインアクティビティを隠します。

# SecureDNSDashboardViewController.swift: Secure DNS Enabled Activity Value Label
source: All URLs are protected from online tracking
ja: オンライン追跡からすべてのURLが保護されます

# SecureDNSDashboardViewController.swift: Secure DNS Disabled Activity Value Label
source: URLs are exposed to online tracking
ja: URLがオンライン追跡可能となります

# SecureDNSDashboardViewController.swift: Disclaimer Label
source: * The count of URLs will always exceed the count of web pages visited. Visiting a single web page means loading many URLs at the same time.
ja: * URLの件数は閲覧したウェブページ数より大きくなります。これはウェブサイトの1ぺージを開いても、複数のURLが同時に読み込まれているためです。

# SecureDNSDashboardViewController.swift: Alert Title
source: Are you sure you want to disable Safe Browsing?
ja: セーフブラウジングを無効化します。よろしいですか？

# SecureDNSDashboardViewController.swift: Alert Message
source: When you turn off Safe Browsing, Lookout cannot protect you from potential threats or phishing attacks.
ja: セーフブラウジングをオフにすると、Lookoutは潜在的な脅威やフィッシング詐欺攻撃から保護できません。

# SecureDNSDashboardViewController.swift: Instructions Heading
source: Setup Privacy Guard
ja: プライバシーガードをセットアップ

# SecureDNSInfoViewController.swift: How Secure DNS Works Heading
source: How it works:
ja: 運用の仕組み

# SecureDNSInfoViewController.swift: How Secure DNS Works Detail Text
source: Lookout provides enhanced privacy when you visit a website and perform a search request on that site. When this action isn't encrypted, cybercriminals can monitor your activity or redirect you to a malicious site without your knowledge. When a third party tries to intervene, Privacy Guard automatically protects your data by: • Encrypting your DNS queries so third parties can't monitor your activity. • Preventing cybercriminals from blocking legitimate sites or redirecting you to unsafe sites.
ja: お客様がウェブサイトを開いて検索リクエストを送信する際、Lookoutの機能がプライバシー保護を強化します。リクエストが暗号化されずに送信されると、サイバー犯罪者によってお客様のアクティビティが監視されたり、知らないうちに悪質サイトにリダイレクトさせられる恐れがあります。 プライバシーガードは第三者の介入に対し、以下を実行して自動的にお客様のデータを保護します。 • サイトへのリクエストを暗号化し、第三者がお客様のアクティビティを監視できないようにします。 • サイバー犯罪者が正規のサイトを遮断したり、危険なサイトにリダイレクトさせないようにします。

# MALICIOUS_CONTENT_TITLE
source: Malicious Content
ja: 悪質なコンテンツ

# MALICIOUS_CONTENT_BODY
source: The device encountered malicious content either through user activity (in apps or browsers) or through background app activity
ja: ユーザーアクティビティ（アプリまたはブラウザ上）またはアプリのバックグラウンドアクティビティにより、この端末は悪質なコンテンツに遭遇しました

# PHISHING_CONTENT_TITLE
source: Phishing Content
ja: フィッシング詐欺コンテンツ

# PHISHING_CONTENT_BODY
source: The device encountered phishing content either through user activity (in apps or browsers) or through background app activity
ja: 端末がユーザーアクティビティ（アプリまたはブラウザで）またはアプリのバックグラウンドアクティビティでフィッシング詐欺コンテンツに遭遇しました。

# PCP_DOH_SESSION_REFRESH_TITLE
source: Launch the app to restore Safe Browsing
ja: アプリを起動してセーフブラウジングを復元

# PCP_DOH_SESSION_REFRESH_BODY
source: After launching the app, Safe Browsing will be restored and you will be able to safely visit websites.
ja: アプリの起動後、セーフブラウジングが復元されて安全にウェブサイトを閲覧できるようになります。

# PersonalSecureDNSToggleHandler.swift: Heading
source: Enhance privacy and add protection against cybercriminals
ja: プライバシー強化と 保護の追加で サイバー犯罪に備えます

# PersonalSecureDNSToggleHandler.swift: Step 1 Detail Text
source: Go to "Settings -> General" and "VPN & Network" or "VPN & Device Management"
ja: 「設定 -> 一般」から「VPN & ネットワーク」または「VPN & デバイス管理」を開きます

# PersonalInformation: Secure DNS Provider Display Name
source: Lookout Privacy Guard
ja: Lookout プライバシーガード
